ALL CHARACTERS, ORGANIZATIONS, EVENTS, AND LOCATIONS IN THIS SHOW ARE FICTITIOUS
جميع الشخصيات والمنظمات والأحداث، والمواقع في هذا العرض وهمية
How pathetic.
كم هو مثير للشفقة.
Mom's here.
أمي هنا.
Mom.
أم.
-Mom. -Hey, Jeong-suk.
-أم. -مرحبا جيونج سوك.
I saw a woman standing right over there
رأيت امرأة واقفة هناك
and I kept staring at her because she was so stunning.
وظللت أحدق بها لأنها كانت مذهلة جدا.
It turned out to be none other than my daughter-in-law.
اتضح أن يكون لا شيء سوى زوجة ابني.
It was my daughter-in-law.
لقد كانت زوجة ابني.
You really dressed up today.
لقد ارتديت ملابسك حقًا اليوم.
You look like a totally different person.
أنت تبدو وكأنها شخص مختلف تماما.
You don't look like my mom.
أنت لا تبدو مثل أمي.
More like someone I want to be friends with?
أشبه بشخص أريد أن نكون اصدقاء مع؟
Mom, you look amazing today.
أمي، أنت تبدو مذهلة اليوم.
The cake is here.
الكعكة هنا.
Oh, my. Take a look at that. In-ho prepared a lot today.
يا بلدي. نلقي نظرة على ذلك. لقد أعد إن-هو الكثير اليوم.
TO MY BELOVED WIFE CHA JEONG-SUK
إلى زوجتي الحبيبة تشا جيونج سوك
I'm not sure if you'll like it. Please light the candles.
لست متأكدا إذا كنت سوف ترغب في ذلك. من فضلك أشعل الشموع.
What are you waiting for? Let's all sing happy birthday to her.
ماذا تنتظر؟ دعونا جميعا نغني عيد ميلاد سعيد لها.
Jung-min, take a video.
جونغ مين، التقط فيديو.
I'll blow them out.
سوف أفجرهم.
Let's make a toast.
دعونا نصنع نخباً.
-Thank you. -Happy birthday.
-شكرًا لك. -عيد ميلاد سعيد.
MY DAUGHTER EUN-SEO
ابنتي إيون-سيو
Look over here.
انظر هنا.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Got it.
فهمتها.
MOM, HURRY UP AND COME HOME, I'M GOING TO ORDER FRIED CHICKEN
أمي، أسرعي وعودي إلى المنزل، انا ذاهب لطلب الدجاج المقلي
Go on and open them.
المضي قدما وفتحها.
It's polite to open gifts on the spot.
من الأدب فتح الهدايا على الفور.
Later.
لاحقاً.
Once we get home.
بمجرد وصولنا إلى المنزل.
It's going to take a while for the food to come out, so open them.
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت ليخرج الطعام، فافتحوها.
Yes, right.
نعم صحيح.
That's from me.
هذا مني.
You can wear them when you're working.
يمكنك ارتدائها أثناء العمل.
They're so pretty. Thank you.
إنهم جميلون جدًا. شكرًا لك.
Mom, it seemed like you didn't have any perfume.
أمي، على ما يبدو كأنك لم يكن لديك أي عطر.
It smells so nice.
رائحتها جميلة جدًا.
Thank you, Jung-min.
شكرا لك، جونغ مين.
That's from me.
هذا مني.
You know that's a designer brand, right?
أنت تعلم أن هذه علامة تجارية مصممة، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
Mother, thank you.
الأم، شكرا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
In-ho, do you not have a gift?
إن-هو، أليس لديك هدية؟
I'll give you these instead since I already gave you your gift.
سأعطيك هذه بدلا من ذلك منذ أن أعطيتك هديتك بالفعل.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Thank you.
شكرًا لك.
I can't believe I got flowers from you.
لا أستطيع أن أصدق أنني حصلت على الزهور منك.
I never thought a day like this would come.
لم أفكر قط سيأتي يوم مثل هذا.
We can have more days like this from now on.
يمكن أن يكون لدينا المزيد من الأيام مثل هذا من الآن فصاعدا.
Shall we have some cake before the food comes out?
هل يجب أن نتناول بعض الكعكة؟ قبل أن يخرج الطعام؟
-Sounds good. -All right.
-ًيبدو جيدا. -حسنًا.
There.
هناك.
"To my beloved wife, Cha Jeong-suk." This is for you.
"إلى زوجتي الحبيبة تشا جيونج سوك." هذا لك.
All right.
حسنًا.
I'm a little hungry. Can you cut the cake?
أنا جائع قليلا. هل يمكنك قطع الكعكة؟
I think cutting it three times would be sufficient.
أعتقد قطعه ثلاث مرات سيكون كافيا.
This is hilarious.
هذا فرحان.
Honey, consider this my birthday gift too.
عزيزتي، اعتبري هذه هدية عيد ميلادي أيضًا.
I've wanted to do this for so long.
لقد أردت أن أفعل هذا لفترة طويلة.
Now I get why people do this.
الآن أفهم لماذا يفعل الناس هذا.
How should I put it?
كيف يجب أن أضعها؟
It feels cathartic.
إنه شعور مسهل.
Sorry, I must have startled you.
آسف، لا بد وأنني أذهلك.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
-Does it taste good? -I'm okay.
-هل طعمها جيد؟ -أنا بخير.
You seem shocked.
يبدو أنك صدمت.
Not at all.
مُطْلَقاً.
Goodness, this song brings back memories.
يا إلهي، هذه الأغنية تعيد الذكريات.
Didn't you like this song in college?
ألم تعجبك هذه الأغنية في الكلية؟
You must mean your ex-girlfriend did, not me.
يجب أن تقصد صديقتك السابقة فعلت ذلك، وليس أنا.
Sorry.
آسف.
I did like it too.
لقد أحببت ذلك أيضًا.
You liked it too, right?
لقد أعجبك ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
See.
يرى.
My memory isn't that bad.
ذاكرتي ليست بهذا السوء
How amazing.
كم هو مذهل.
It's not something to be amazed about.
إنه ليس شيئًا يدعو للدهشة.
It's not that.
ليس هذا.
Your ex-girlfriend
صديقتك السابقة
had similar tastes to mine.
كان له أذواق مماثلة لي.
From songs…
من الأغاني…
to men.
للرجال.
I'm curious if that woman married a man like you.
أشعر بالفضول إذا كانت تلك المرأة تزوجت رجل مثلك.
You're curious about the oddest things.
أنت فضولي بشأن أغرب الأشياء.
What matters is our family, right?
ما يهم هو عائلتنا، أليس كذلك؟
Isn't your wedding anniversary next month?
أليس ذكرى زواجك الشهر القادم؟
-Right. -Let's have a meal at another hotel then.
-يمين. -دعونا نتناول وجبة في فندق آخر إذن.
Sounds good. It'll be my treat.
ًيبدو جيدا. سيكون علاجي.
Gosh, thank you.
يا إلهي، شكرا لك.
Mom, tell us about your wedding.
أمي، أخبرينا عن حفل زفافك.
I heard it was hilarious thanks to Auntie Mi-hee's awful singing.
سمعت أنه كان فرحان بفضل غناء العمة مي هي الفظيع.
-You're right. -That's right.
-أنت على حق. -هذا صحيح.
And Dad, I heard you had the wrong tuxedo delivered,
وأبي، سمعت أن لديك تم تسليم البدلة الخاطئة،
but you wore it anyway to the wedding.
لكنك ارتديته على أية حال في حفل الزفاف.
You're right.
أنت على حق.
Yes.
نعم.
It was a complete mess.
لقد كانت فوضى كاملة.
I'll love you forever
سأحبك إلى الأبد
I will love you like this very moment
سأحبك مثل هذه اللحظة بالذات
I will love you
سوف أحبك
More than anyone else in this world
أكثر من أي شخص آخر في هذا العالم
I'll arouse your curiosity
سأثير فضولك
With difficult stories
مع القصص الصعبة
I can pass this whole night away
يمكنني قضاء هذه الليلة بأكملها بعيدًا
With that game that everybody plays
مع تلك اللعبة التي يلعبها الجميع
But I…
لكن أنا…
Have a long-lasting marriage!
أتمنى لك زواجًا طويل الأمد!
I was so upset that day.
لقد كنت مستاء جدا في ذلك اليوم.
Jeez, there wasn't a single thing I liked.
يا إلهي، لم يكن هناك شيء واحد أعجبني.
After that wedding, I couldn't go to the class reunion
بعد ذلك الزفاف، لم أتمكن من الذهاب إلى لم شمل الصف
because everything was an absolute disgrace--
لأن كل شيء لقد كان عارًا مطلقًا--
Let me out.
دعني أخرج.
I don't feel well.
لا أشعر أني على ما يرام.
Okay.
تمام.
-Jeong-suk. -Mom, are you okay?
-جيونج سوك. -أمي هل أنت بخير؟
-Jung-min, follow her out. -Come on.
-جونغ مين، اتبعها للخارج. -تعال.
-Mom's leaving. -No, this way.
- أمي تغادر . -لا، بهذه الطريقة.
-Wait, there's a car behind us. -There's a car coming.
-انتظر، هناك سيارة خلفنا. -هناك سيارة قادمة.
I'll get going for now.
سأبدأ الآن.
Hey.
يا.
Do you think she caught on?
هل تعتقد أنها اشتعلت؟
Did you see her face when she smashed In-ho's face into the cake?
هل رأيت وجهها عندما تحطمت؟ وجه إن-هو في الكعكة؟
It didn't look like she was joking at all.
لا يبدو أنها كانت تمزح على الإطلاق.
No way. She was laughing like it was a joke.
مستحيل. كانت تضحك كما لو كانت مزحة.
And if she found out, why would she play dumb and not get mad?
وإذا علمت بذلك، لماذا تلعب دور الغبية ولا تغضب؟
She might be holding back until she gets concrete evidence.
ربما كانت تتراجع حتى تحصل على دليل ملموس.
That can't be.
هذا لا يمكن أن يكون.
No woman can stay calm after finding out about her husband's affair.
لا يمكن لأي امرأة أن تبقى هادئة بعد معرفة ذلك عن شؤون زوجها.
They usually go ballistic.
عادة ما يذهبون الباليستية.
I thought I was hallucinating earlier.
اعتقدت أنني كنت أهلوس في وقت سابق.
I know the times have changed
أعرف أن الزمن قد تغير
but how can she do that in front of her mother-in-law?
ولكن كيف يمكنها أن تفعل ذلك أمام حماتها؟
I knew this was something that will blow up one day,
كنت أعرف أن هذا كان شيئا والتي سوف تنفجر ذات يوم
but my only wish
لكن رغبتي الوحيدة
is for it to happen after I'm gone. Dear Lord…
هو أن يحدث ذلك بعد رحيلي. عزيزي الرب…
Mom!
أمي!
Mom, what are you doing?
أمي، ماذا تفعلين؟
Nothing.
لا شئ.
Did something happen?
هل حدث شيء ما؟
Nothing happened.
لم يحدث شيء.
I'll sleep here tonight.
سوف أنام هنا الليلة.
HUSBAND HAVING AN AFFAIR
الزوج لديه علاقة غرامية
WIFE DISAPPEARS AFTER TAKING PHOTOGRAPHIC EVIDENCE OF HUSBAND'S AFFAIR
الزوجة تختفي بعد أخذها دليل مصور على علاقة الزوج
DIVORCE CONSULTATION AFTER HUSBAND'S AFFAIR
استشارة الطلاق بعد علاقة الزوج
I WANT TO DIVORCE MY CHEATING HUSBAND, I NEED YOUR ADVICE
أريد الطلاق من زوجي الخائن, أنا بحاجة إلى نصيحتك
COLLECT EVIDENCE ONLY YOU HAVE, VIDEOS ARE BETTER THAN PHOTOS
اجمع الأدلة التي لديك فقط، مقاطع الفيديو أفضل من الصور
SINCE YOUR HUSBAND IS AT FAULT, LOOK INTO THE DIVISION OF PROPERTY AS WELL
بما أن زوجك هو المخطئ، انظر إلى قسم الممتلكات أيضًا
SOME POSTED THE VERDICT TO THE HUSBAND'S AND ADULTERESS' COMPANY PAGE
أرسل البعض الحكم إلى صفحة شركة الزوج والزانية
DON'T LET THESE COMMENTS SWAY YOU, GET A CONSULTATION FROM A LAW FIRM
لا تدع هذه التعليقات تؤثر عليك، احصل على استشارة من مكتب محاماة
Honey.
عسل.
Do you know where my black tie is?
هل تعرفين أين ربطتي السوداء؟
Who's funeral is it?
جنازة من هي؟
My high school teacher's wife.
زوجة أستاذي في المدرسة الثانوية.
He was my math teacher and he was really good to me.
لقد كان مدرس الرياضيات الخاص بي وكان جيدًا جدًا معي.
I wonder how he'll get by alone at that age.
أتساءل كيف سيتدبر أمره بمفرده في ذلك السن.
When will you die?
متى ستموت؟
I just asked you when you will die.
لقد سألتك للتو متى ستموت؟
I'm not sure.
لست متأكدا.
Would you be happy if I had an answer for that?
هل ستكون سعيدا إذا كان لدي إجابة لذلك؟
I just hope you die before me.
أتمنى فقط أن تموت قبلي.
That way you'll avoid becoming a sad widower
بهذه الطريقة سوف تتجنب تصبح أرمل حزين
who has to get by all alone at an old age like your teacher.
الذي عليه أن يتدبر أمره بمفرده في سن الشيخوخة مثل معلمك.
Right, thank you for your concern.
حسنًا، شكرًا لك على اهتمامك.
So you have been training for a marathon so you can outlive me.
لقد كنت تتدرب لسباق الماراثون حتى تتمكن من النجاة مني.
Let's say that's the reason.
لنفترض أن هذا هو السبب.
Come home early today. I have something to tell you.
تعال إلى المنزل في وقت مبكر اليوم. لدي شيء لأقوله لك.
First, you have to gather evidence.
أولا، عليك جمع الأدلة.
Getting a photo of them in the act is best.
الحصول على صورة لهم في الفعل هو الأفضل.
A photo of them going in or out of a motel.
صورة لهم الدخول أو الخروج من الفندق.
The most indisputable evidence would be a picture of them having sex,
الأدلة الأكثر لا جدال فيها ستكون صورة لهم وهم يمارسون الجنس،
But those are hard to capture.
ولكن من الصعب التقاط تلك.
Once you begin divorce proceedings, you'll see your husband at his worst.
بمجرد البدء في إجراءات الطلاق، سترين زوجك في أسوأ حالاته.
Simply put, it's a dirty fight.
ببساطة، إنها معركة قذرة.
What if…
ماذا لو…
I just want a clean divorce?
أريد فقط الطلاق النظيف؟
There is no such thing as a clean divorce.
لا يوجد شيء اسمه طلاق نظيف.
DIVORCE SPECIALIST, LAW FIRM
أخصائي الطلاق، مكتب محاماة
Why aren't you running?
لماذا لا تركض؟
Everything…
كل شئ…
just seems useless.
يبدو فقط عديمة الفائدة.
What's the point of running?
ما الفائدة من الجري؟
What's the point of eating?
ما الفائدة من الأكل؟
What's the point of breathing?
ما الفائدة من التنفس؟
It all seems pointless
كل هذا يبدو بلا معنى
and makes me feel empty.
ويجعلني أشعر بالفراغ.
Did something happen?
هل حدث شيء ما؟
I think I've fallen in love with marathons.
أعتقد أنني وقعت في الحب مع الماراثونات.
Where did they go?
أين ذهبوا؟
They left me out!
لقد تركوني!
We're almost there.
نحن على وشك الوصول.
-You've got this! -I've got this.
-لقد حصلت على هذا! -لقد حصلت على هذا.
Nothing is without reason.
لا شيء بدون سبب.
Every effect has a cause.
كل تأثير له سبب.
Dr. Cha, do you want to be a medical volunteer?
دكتور تشا، هل تريد أن تكون متطوعا طبيا؟
A medical volunteer?
متطوع طبي؟
Our hospital regularly provides free medical services to communities.
يقدم مستشفانا بانتظام خدمات طبية مجانية للمجتمعات.
I'm going to participate.
انا ذاهب للمشاركة.
You should join me.
يجب أن تنضم إلي.
She wants to talk?
إنها تريد التحدث؟
What does she want to talk about with us?
ماذا تريد أن تتحدث معنا؟
I don't know.
لا أعرف.
Jung-min, do you know anything?
جونغ مين، هل تعرف أي شيء؟
How do you expect me to know something you don't
كيف تتوقع مني أن أعرف شيء لا تفعله
when you're the one who caused this mess?
عندما تكون الشخص الذي تسبب في هذه الفوضى؟
I-rang, you didn't tell your mom, did you?
أنا رن، أنت لم تخبر والدتك، أليس كذلك؟
Do you think I'm crazy?
هل تعتقد أنني مجنون؟
Jeez, then what on earth is it?
جيز، إذن ما هذا على وجه الأرض؟
I am…
أنا…
going to leave this house.
الذهاب لمغادرة هذا المنزل.
"Leave this house"?
"اترك هذا المنزل"؟
I mean,
أعني،
what are you saying all of a sudden?
ماذا تقول فجأة؟
I'm planning to stay in the resident dorms.
أخطط للبقاء في مساكن المقيمين.
I'm busy with work as is and commuting takes up too much time.
أنا مشغول بالعمل كما هو ويستغرق التنقل الكثير من الوقت.
I-rang, I hope you can understand.
أنا رن، وآمل أن تتمكن من فهم.
Does Mother's or my opinion not matter?
هل رأي أمي أو رأيي لا يهم؟
You're going to leave if I-rang is okay with it?
أنت على وشك المغادرة إذا أنا رن بخير معها؟
Yes.
نعم.
I'll be fine, so do whatever's comfortable for you.
سأكون بخير، لذا افعل كل ما هو مريح بالنسبة لك.
Oh, my.
يا بلدي.
Then who will do the household chores?
ثم من سيقوم بالأعمال المنزلية؟
Listen. I can't look after this house all by myself.
يستمع. لا أستطيع الاعتناء بهذا المنزل كل ذلك بنفسي.
And I'm not satisfied with any of the housekeepers!
وأنا غير راض مع أي من مدبرات المنزل!
Mother, I'm also exhausted.
أمي، أنا أيضا مرهقة.
Either find a housekeeper that you like or lower your standards.
إما أن تجد مدبرة منزل تحبها أو خفض المعايير الخاصة بك.
But you'll still come on the weekends, right?
لكنك ستظل قادمًا في عطلة نهاية الأسبوع، أليس كذلك؟
GUSAN UNIVERSITY HOSPITAL
مستشفى جامعة جوسان
Dr. Cha, do you want to be a medical volunteer?
د. تشا، هل تريد أن تكون متطوعًا طبيًا؟
Aren't you going to the dorms next week?
ألن تذهب إلى مساكن الطلبة الأسبوع المقبل؟
I'll be volunteering.
سوف أكون متطوعا.
I'll be busy, so I thought I'd leave early.
سأكون مشغولاً، لذلك اعتقدت أنني سأغادر مبكراً.
You're going to be a medical volunteer?
هل ستصبح متطوعًا طبيًا؟
-Why all of a sudden? -Just because.
-لماذا فجأة؟ -فقط لأنه.
I wanted to get out of the hospital for a bit.
أردت الخروج من المستشفى قليلا
Are you moving abroad or what? Why are you packing so much stuff?
هل ستنتقل للخارج أم ماذا؟ لماذا تقوم بتعبئة الكثير من الأشياء؟
How do you expect to move all of this?
كيف تتوقع أن يتحرك كل هذا؟
-Do you want me to help? -No, I called a taxi.
-هل تريد مني المساعدة؟ - لا، طلبت سيارة أجرة.
-Let me carry that for you. -It's fine.
-دعني أحمل ذلك عنك. -لا بأس.
Goodbye, Mother.
وداعا يا أمي.
Please look after I-rang for me.
يرجى الاعتناء بي رن بالنسبة لي.
She's all grown up. There's not much for me to do for her.
لقد كبرت جميعًا. ليس هناك الكثير لأفعله لها.
I'll get going now.
سأذهب الآن.
-Bye. -Okay.
-الوداع. -تمام.
Something feels so off.
هناك شيء يبدو بعيدًا جدًا.
What is it?
ما هذا؟
I have a feeling she will never come back here.
لدي شعور لن تعود إلى هنا أبدًا.
What?
ماذا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I haven't gotten off work on time in a while, so I'm reading comics.
لم أخرج من العمل في الوقت المحدد في فترة من الوقت، لذلك أنا أقرأ القصص المصورة.
What's up?
ما أخبارك؟
I'm free right now. Do you want to grab coffee together?
أنا حر الآن. هل تريد تناول القهوة معًا؟
We saw each other all day at work today.
لقد رأينا بعضنا البعض طوال اليوم في العمل اليوم.
You like me that much?
هل تحبني إلى هذا الحد؟
You just realized that?
هل أدركت ذلك للتو؟
If you put it like that, I can't say no.
إذا وضعت الأمر بهذه الطريقة، فلا أستطيع أن أقول لا.
Hurry up and come out. I miss you.
اسرع واخرج. أفتقدك.
-Okay, I'm hanging up. -
-حسنًا، سأغلق الخط. -
Dr. Cha, why are you coming out of there?
دكتور تشا، لماذا تخرج من هناك؟
Is there a reason why I can't?
هل هناك سبب لعدم استطاعتي؟
I'm only coming out of this resident dorm as a resident like you.
أنا فقط خارج من هذا السكن المقيم كمقيم مثلك
I mean, I…
أعني، أنا…
I live far, so I'm staying here for the time being.
أنا أعيش بعيدًا، لذا سأبقى هنا في الوقت الحاضر.
It seems we live across from each other.
يبدو أننا نعيش مقابل بعضنا البعض.
I look forward to being neighbors with you.
إنني أتطلع أن نكون جيرانًا معك.
Sure.
بالتأكيد.
You must be going to the cafe.
يجب أن تذهب إلى المقهى.
Yes.
نعم.
Are you going to the cafe?
هل ستذهب إلى المقهى؟
Yes, I have something to buy.
نعم، لدي شيء لشراء.
-Jung-min, keep up the good work. -Okay, bye.
-جونغ مين، استمر في العمل الجيد. -حسنا، وداعا.
-Hey.
-يا.
I see they arranged to meet here.
أرى أنهم رتبوا للقاء هنا.
Hello, Dr. Cha.
مرحبا دكتور تشا.
Hello.
مرحبًا.
Did you choose my coffee?
هل اخترت قهوتي؟
Right, a cup of Americano.
صحيح، كوب من أمريكانو.
Hey, I said I wanted something sweet.
مهلا، قلت أنني أريد شيئا الحلو.
What?
ماذا؟
Right, then a dolce latte?
صحيح، ثم دولتشي لاتيه؟
What? Dolce?
ماذا؟ دولتشي؟
Forget it.
انسى ذلك.
-I'll-- -Just drink it, will you?
-سأفعل-- -فقط اشربه، هل ستفعل؟
Did you say that to me?
هل قلت ذلك لي؟
Hey.
يا.
Hey!
يا!
Honey, where's my luggage…
حبيبتي أين أمتعتي...
-These are the masks, right? -Yes, 100 of them.
-هذه هي الأقنعة، أليس كذلك؟ - نعم، 100 منهم.
-What about the IV drips? -Those…
-ماذا عن القطرات الوريدية؟ -أولئك…
Hurry up and come.
اسرع وتعال.
-Hurry. -We need to check the quantity.
-عجل. -نحن بحاجة للتحقق من الكمية.
We received 100 masks.
حصلنا على 100 كمامة.
-Write that down. -I did!
-اكتب ذلك. -فعلتُ!
GUSAN UNIVERSITY HOSPITAL MEDICAL AID SUPPLIES
مستشفى جامعة جوسان لوازم المساعدات الطبية
I'll get that.
سأحصل على ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
-The masks? You can put them in. -I'll do that.
-الأقنعة؟ يمكنك وضعها في. -سأفعل ذلك.
Hello, Director.
مرحباً أيها المدير.
You're here.
أنت هنا.
The talented people of this hospital
الموهوبين في هذا المستشفى
have come together for a good cause.
لقد اجتمعوا معًا من أجل سبب وجيه.
I should be here to see you off as the director.
يجب أن أكون هنا لتوديعك كمخرج.
Even though I'm staying behind, I shall be with you in spirit.
على الرغم من أنني سأبقى في الخلف، سأكون معك بالروح.
Your spirit can stay behind too.
يمكن لروحك أن تبقى في الخلف أيضًا.
Okay, everyone be careful and I'll see you when you get back.
حسنا، الجميع يكون حذرا وسوف أراك عندما تعود.
Okay.
تمام.
Mom, where are you?
أمي، أين أنت؟
I'm going to pick some mugwort with Ms. Ji from church.
انا ذاهب لاختيار بعض mugwort مع السيدة جي من الكنيسة.
Jeez, why are you going to pick mugwort when you have a bad shoulder?
يا إلهي، لماذا أنت ذاهب لاختيار mugwort عندما يكون لديك كتف سيئة؟
I have to keep moving it for it to get better.
لا بد لي من الاستمرار في تحريكه لكي تتحسن.
Right, you're not at the hospital today, right?
صحيح، أنت لست كذلك في المستشفى اليوم، أليس كذلك؟
Yes, I'm going elsewhere for volunteer work.
نعم، سأذهب إلى مكان آخر للعمل التطوعي.
Since you're going to go do a good thing, have a good time and return safely.
بما أنك ستذهب لفعل شيء جيد، أتمنى لك وقتًا ممتعًا والعودة بالسلامة.
You be careful too, okay?
عليك أن تكون حذرا أيضا، حسنا؟
Okay, I'll see you when you get back.
حسنًا، سأراك عندما تعود.
Okay.
تمام.
-Ms. Oh Deok-rye. -Yes.
-آنسة. أوه ديوك راي. -نعم.
-Please come this way. -Okay.
-من فضلك تعال بهذه الطريقة. -تمام.
GUSAN UNIVERSITY HOSPITAL
مستشفى جامعة جوسان
-What time is it right now? -I'm not sure.
-ما هو الوقت الآن؟ -لست متأكدا.
-We'll arrive around three or four. -You said you have it.
-سوف نصل حوالي الساعة الثالثة أو الرابعة. -قلت أنك حصلت عليه.
-Seriously. -Sit in the front.
-بجد. - اجلس في المقدمة.
-Are you okay? -I was confused.
-هل أنت بخير؟ -كنت في حيرة من أمري.
-We bought our own. -What?
- اشترينا منطقتنا. -ماذا؟
-Are you checking everything? -I'm doing it right now.
- هل تفحص كل شيء؟ -أنا أفعل ذلك الآن.
-Professor Seo, can I sit here? -Can I sit here?
- أستاذ سيو، هل يمكنني الجلوس هنا؟ -هل يمكنني الجلوس هنا؟
-Chief Lim, you sit here. -You sit.
-الرئيس ليم، اجلس هنا. -تجلس.
-What is this? -What?
-ما هذا؟ -ماذا؟
-What's what? -What is?
-ما هو؟
-Why are you blocking me? -You blocked yourself.
-لماذا تمنعني؟ -لقد منعت نفسك.
-Why are you picking a fight? -Who is?
-لماذا تختار القتال؟ -من هو؟
-Let's not talk. -But we already did.
-دعونا لا نتحدث. -لكننا فعلنا ذلك بالفعل.
Jeez, honestly.
جيز بصراحة.
-Hello.
-مرحبًا.
-Come on in.
- ادخل.
Hello.
مرحبا.
When can we leave?
متى يمكننا المغادرة؟
I think our department is all here.
أعتقد أن قسمنا كله هنا.
You're late.
لقد تأخرت.
I unintentionally overslept.
لقد أفرطت في النوم عن غير قصد.
Is everyone here?
هل الجميع هنا؟
It takes about two hours to get there,
ويستغرق الوصول إلى هناك حوالي ساعتين،
so you should get some sleep.
لذلك يجب أن تحصل على قسط من النوم.
I think I'll do that.
أعتقد أنني سأفعل ذلك.
Then we'll get going now.
ثم سنبدأ الآن.
-Okay! -Okay.
-تمام! -تمام.
We're here. Everyone can get off now.
نحن هنا. يمكن للجميع النزول الآن.
I'm hungry. What's for dinner?
أنا جائع. ما هو لتناول العشاء؟
Dinner should be pork belly.
يجب أن يكون العشاء بطن لحم الخنزير.
Sir, you didn't have to come out to greet us.
سيدي، لم يكن لديك ليخرج لاستقبالنا.
-Thank you for coming again this year. -Thank you.
-شكرا لك على حضورك مرة أخرى هذا العام. -شكرًا لك.
We'll work hard this year as well.
سنعمل بجد هذا العام أيضًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Sir, thank you.
سيدي، شكرا لك.
Dear Seopgyo-ri residents, this is the village head speaking.
أعزائي سكان سيوبجيو-ري، هذا هو رئيس القرية الذي يتحدث.
Just as previously announced, the doctors from Gusan University Hospital
تمامًا كما أُعلن سابقًا، الأطباء من مستشفى جامعة جوسان
have come here to offer free medical services for us.
لقد أتيت إلى هنا لتقديم خدمات طبية مجانية لنا.
We will work hard to protect the health of the elderly.
سنعمل جاهدين لحمايتها صحة كبار السن.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Can you organize these and these?
هل تستطيع تنظيم هؤلاء وهؤلاء؟
Then I'll bring over everything organized by each department.
ثم سأحضر كل شيء تنظمها كل إدارة.
The blood samples are here.
عينات الدم هنا.
-Put it up here, please. -Thank you.
-ضعها هنا من فضلك. -شكرًا لك.
-Shall I take these out? -Yes.
-هل أخرج هذه؟ -نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
-Hyun-seok, they're calling you there. -Okay.
-هيون سيوك، إنهم يتصلون بك هناك. -تمام.
All right.
حسنًا.
All the medical staff going on house calls,
جميع الطاقم الطبي إجراء مكالمات منزلية،
please gather in front of the main building!
يرجى التجمع في الأمام من المبنى الرئيسي!
I'll go!
سأذهب!
I didn't register for that.
لم أسجل لذلك.
What?
ماذا؟
Please talk into my ear.
من فضلك تحدث في أذني.
Ma'am, I heard that your knees hurt a lot.
سيدتي، سمعت أن ركبتيك تؤلمك كثيرًا.
That's just because death is right around the corner for me.
وهذا فقط بسبب الموت هو قاب قوسين أو أدنى بالنسبة لي.
Still, I want to make you feel less pain.
ومع ذلك، أريد أن أجعلك تشعر بألم أقل.
Thank you.
شكرًا لك.
Ma'am,
سيدتي،
we're going to give you this shot. It'll help lessen the pain.
سنعطيك هذه اللقطة. سوف يساعد على تخفيف الألم.
If it comes out to 350 2 hours after you've had lunch,
إذا وصل إلى 350 بعد ساعتين من تناول الغداء،
then it means it's not regulating well.
فهذا يعني أنه لا ينظم بشكل جيد.
Sir, things have gotten worse than before, right?
سيدي، الأمور أصبحت أسوأ من ذي قبل، أليس كذلك؟
They say it's because of my diabetes, but it keeps growing black.
يقولون أنه بسبب مرض السكري، لكنه يستمر في النمو باللون الأسود.
Sir, you take insulin, right?
سيدي، أنت تأخذ الأنسولين، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
-Where do you store it? -One moment, where did I put it?
-أين تخزنه؟ -لحظة واحدة، أين وضعتها؟
There it is, over there.
ها هو هناك.
Yes, that one.
نعم هذا واحد.
Sir, you have to store insulin in the fridge.
سيدي، عليك أن تخزن الأنسولين في الثلاجة.
Are you taking your medicine on time?
هل تتناول دوائك في موعده؟
Well, there's no one here to remind me, so I forget from time to time.
حسنًا، لا يوجد أحد هنا ليذكرني، لذلك أنسى من وقت لآخر.
Where is she going?
أين هي ذاهبة؟
What's all this?
ما كل هذا؟
-What? -Sir, I'll clean your foot for you.
-ماذا؟ -سيدي، سأنظف لك قدمك.
It's fine.
لا بأس.
It's okay. Please stay still.
لا بأس. يرجى البقاء ساكنا.
Gosh, I feel so bad.
يا إلهي، أشعر بالسوء الشديد.
This is what we came here for.
وهذا ما جئنا هنا من أجله.
Goodness, okay.
الخير، حسنا.
Gosh.
يا إلهي.
Gosh, I'm sorry for making you do this.
يا إلهي، أنا آسف لجعلك تفعل هذا.
It's nothing.
لا شئ.
It's fine. You can stop.
لا بأس. يمكنك التوقف.
-Thank you. -No problem.
-شكرًا لك. -لا مشكلة.
Thank you.
شكرًا لك.
Sir, I put your insulin pen in the fridge.
سيدي، لقد وضعت قلم الأنسولين الخاص بك في الثلاجة.
Make sure to get the shots on time.
تأكد من الحصول على اللقطات في الوقت المحدد.
I also organized your medication here,
لقد قمت أيضًا بتنظيم أدويتك هنا،
so please make sure you take them after your meals.
لذا يرجى التأكد تأخذهم بعد وجبات الطعام الخاصة بك.
Okay.
تمام.
Sir, please show me your foot again.
سيدي، من فضلك أرني قدمك مرة أخرى.
My foot, what for?
قدمي، لماذا؟
I want to compare it the next time I come.
أريد مقارنتها في المرة القادمة التي آتي فيها.
I mean,
أعني،
are you really going to come here again?
هل حقا سوف تأتي إلى هنا مرة أخرى؟
Gosh, it's fine if you don't come.
يا إلهي، لا بأس إذا لم تأتي.
I'll come.
سوف آتي.
Sir, I'll come back no matter what.
سيدي، سأعود مهما حدث.
Sir, do you have your meals on time?
سيدي، هل تتناول وجباتك في الوقت المحدد؟
Meals? I just…
وجبات؟ أنا فقط…
Sir, please make sure to eat dinner.
سيدي، من فضلك تأكد من تناول العشاء.
Stay healthy.
كن بصحة جيدة.
I'll come again.
سأعود مرة أخرى.
Goodbye.
مع السلامة.
Dr. Cha, you're really amazing.
دكتور تشا، أنت مدهش حقًا.
I didn't even think of washing his foot.
ولم أفكر حتى في غسل قدمه.
I feel like doctors who lack skills like me
أشعر وكأنني أطباء الذين يفتقرون إلى المهارات مثلي
can still be useful around here.
لا يزال من الممكن أن يكون مفيدًا هنا.
What a relief, isn't it?
يا لها من راحة، أليس كذلك؟
What seems to be bothering you?
ما الذي يبدو أنه يزعجك؟
-My knee aches. -Let's check it.
-ألم في ركبتي. -دعونا التحقق من ذلك.
-I hurt it while working. -Put your leg up here.
-لقد آذيته أثناء العمل. -ضع ساقك هنا.
-Lift it slowly. -Okay.
- ارفعه ببطء. -تمام.
What about your knee?
ماذا عن ركبتك؟
-It aches. -Yes, and it makes your heart ache too.
-إنه يتألم. - نعم، وهذا يجعل قلبك يؤلمك أيضًا.
MEDICAL VOLUNTEER EVENT WITH GUSAN UNIVERSITY HOSPITAL
حدث طبي تطوعي مع مستشفى جامعة جوسان
It's piles.
إنها أكوام.
What are piles?
ما هي أكوام؟
Simply put, they're hemorrhoids.
ببساطة، إنها البواسير.
But you can only make a full recovery from hemorrhoids through surgery.
ولكن يمكنك فقط تحقيق الشفاء التام من البواسير عن طريق الجراحة.
-What? -But your case is not that serious, sir.
-ماذا؟ - لكن قضيتك ليست بهذه الخطورة يا سيدي.
Then what do I do?
ثم ماذا أفعل؟
I'll prescribe you some medicine.
سأصف لك بعض الدواء.
Drink a lot of water and eat a lot of vegetables.
اشرب الكثير من الماء وتناول الكثير من الخضار.
-Ye-seo. -Yes?
-يي-سيو. -نعم؟
I'm going to prescribe a suppository, so please teach him how to insert it.
سأصف لك تحميلة، لذا يرجى تعليمه كيفية إدخاله.
SURGICAL DEPARTMENT
قسم الجراحة
Ma'am, you'll have to refrain from spicy and greasy foods for a while.
سيدتي، سيكون عليك الامتناع من الأطعمة الحارة والدهنية لفترة من الوقت.
-Okay. -I'll prescribe medicine for diarrhea.
-تمام. - سأصف لك دواءً للإسهال.
While you're here, you can get a nutrition injection.
أثناء وجودك هنا، يمكنك الحصول على حقنة التغذية.
Doctor, you are just as handsome as an actor.
دكتور انت بس وسيم كممثل.
It'd be so nice to introduce you to my youngest daughter.
سيكون لطيفا جدا أن أقدم لكم لابنتي الصغرى.
How old is your youngest daughter?
كم عمر ابنتك الصغرى؟
Yes, she's 52.
نعم عمرها 52
She lost her husband two years ago, but it would be difficult, right?
فقدت زوجها منذ عامين ولكن سيكون من الصعب، أليس كذلك؟
Yes, it would be kind of difficult.
نعم، سيكون الأمر صعبًا نوعًا ما.
PROFESSOR SEO IN-HO
البروفيسور سيو إن-هو
Your call cannot be connected. Redirecting to voicemail…
لا يمكن توصيل مكالمتك. إعادة التوجيه إلى البريد الصوتي…
Oh, my. Hello.
يا بلدي. مرحبًا.
I received a checkup from you last time.
لقد تلقيت فحصًا منك في المرة السابقة.
I had that black mole on my back and you did a biopsy.
كان لدي ذلك الشامة السوداء على ظهري وقمت بإجراء خزعة.
Right, hello.
صحيح، مرحبا.
Hello.
مرحبًا.
-Have you been well? -Yes.
-هل كنت بخير؟ -نعم.
One or two months ago, my shoulder started hurting badly,
منذ شهر أو شهرين، بدأت كتفي تؤلمني بشدة
so I came to the Orthopedic Department here.
لذلك جئت إلى قسم العظام هنا.
Going to neighborhood clinics didn't seem to help at all.
الذهاب إلى عيادات الحي لا يبدو أنه يساعد على الإطلاق.
I see, but you came alone?
أرى، ولكن جئت وحدك؟
I thought my daughter would worry too much if she knew, so I came in secret.
اعتقدت أن ابنتي ستقلق كثيرًا لو عرفت، لذلك جئت سرا.
You seem very close with your daughter.
يبدو أنك قريب جدًا من ابنتك.
It's always like that between a mother and daughter.
انها دائما مثل هذا بين الأم وابنتها.
I'm jealous.
أنا غيور.
My mother passed away early.
توفيت والدتي في وقت مبكر.
She passed away when I was in high school.
توفيت عندما كنت في المدرسة الثانوية.
After giving birth to my own child,
بعد أن أنجبت طفلي،
I now understand how hard it must've been for my mother to leave me.
أفهم الآن مدى صعوبة الأمر لأمي أن تتركني.
Goodness, I'm sorry to hear that.
يا إلهي، أنا آسف لسماع ذلك.
I'm sure she watched over you as you grew up
أنا متأكد من أنها راقبتك كما كبرت
to be this beautiful and talented.
أن تكون بهذا الجمال والموهوبة.
Even after they die, mothers never leave their children's side.
حتى بعد وفاتهم، لا تغادر الأمهات أبدًا جانب أطفالهم.
Your daughter is lucky.
ابنتك محظوظة.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
Well…
حسنا...
to be honest,
لنكون صادقين،
my daughter is a doctor too.
ابنتي طبيبة أيضا.
Goodness, really?
الخير، حقا؟
She is doing her residency in Family Medicine.
إنها تقوم بإقامتها في طب الأسرة.
Which hospital? Is she working for our hospital?
اي مستشفى؟ هل هي تعمل في المستشفى لدينا؟
No. At another hospital.
لا، في مستشفى آخر.
Make sure to receive treatment for your shoulder.
تأكد من الاستلام علاج لكتفك.
If it doesn't get better, you can have it checked by our department.
إذا لم يتحسن الأمر، يمكنك التحقق من ذلك من قبل قسمنا.
Thank you, Professor.
شكرا لك يا أستاذ.
-Professor Choi Seung-hi? -Yes, who are you?
-البروفيسور تشوي سيونغ هاي؟ -نعم من أنت؟
I'm Professor Seo In-ho's mother.
أنا والدة البروفيسور سيو إن هو.
Do you remember me?
هل تتذكرني؟
You sure have guts.
بالتأكيد لديك الشجاعة.
Why did you do it?
لماذا فعلت ذلك؟
Even with the support of your parents, siblings, and husband,
حتى مع دعم والديك، الأخوة والزوج،
it's hard to raise a child.
من الصعب تربية طفل.
But you have spent the best years of your life raising a child.
لكنك قضيت أفضل السنوات من حياتك تربية طفل.
It's embarrassing to interfere like this given that my son is almost 50.
من المحرج التدخل بهذه الطريقة مع العلم أن ابني عمره 50 عامًا تقريبًا.
But please end this now.
ولكن من فضلك قم بإنهاء هذا الآن.
-Mother. -Don't call me that.
-الأم. -لا تدعوني بذلك.
Whether I like it or not,
سواء أحببت ذلك أم لا،
Jeong-suk is my one and only daughter-in-law.
جيونغ سوك هو شخصيتي الوحيدة زوجة الابن.
Wait.
انتظر.
She's beautiful.
إنها جميلة.
You raised her well.
لقد ربيتها بشكل جيد.
You worked hard.
لقد عملت بجد.
But still,
ولكن لا يزال،
I'll pretend I didn't see that photo.
سأتظاهر بأنني لم أرى تلك الصورة.
Your abdomen is very tight and filled with gas.
بطنك ضيق جدا ومليئة بالغاز.
I think you threw up due to indigestion.
أعتقد أنك تقيأت بسبب عسر الهضم.
I'll give you digestive pills and please refrain from eating today.
سأعطيك حبوب الهضم ويرجى الامتناع عن الأكل اليوم.
Okay, thank you.
حسنا، شكرا لك.
It's an emergency!
إنها حالة طوارئ!
Isn't that the village head?
أليس هذا رئيس القرية؟
-What's going on? -Doctors!
-ماذا يحدث هنا؟ -الأطباء!
Please save my father!
من فضلك أنقذ والدي!
-It's an emergency! -Goodness.
-إنها حالة طوارئ! -الخير.
It's been about three months. His face is sallow.
لقد كان حوالي ثلاثة أشهر. وجهه شاحب.
It sounds like it'll be a tough job.
يبدو أنها ستكون مهمة صعبة.
Professor Seo, I think you should…
أستاذ سيو، أعتقد أنه يجب عليك...
Professor Seo, you'll have to go.
أستاذ سيو، عليك أن تذهب.
-Me? -The patient's condition
-أنا؟ -حالة المريض
is your specialty.
هو تخصصك.
-That's right. -Of course.
-هذا صحيح. -بالطبع.
I mean, where did all the residents from our department go?
أعني، أين ذهب جميع السكان من قسمنا تذهب؟
Doctor! Please save my father.
طبيب! من فضلك أنقذ والدي.
-I beg you! -Please get up.
-أرجوك! -من فضلك انهض.
Professor Seo, you're perfect for this.
أستاذ سيو، أنت مثالي لهذا.
-It's your specialty. -Aren't we in the same department?
-إنه تخصصك. -ألسنا في نفس القسم؟
You specialize in the anus.
أنت متخصص في فتحة الشرج.
-We're in the same department, Chief. -I'm the person in charge here.
-نحن في نفس القسم أيها الرئيس. -أنا الشخص المسؤول هنا.
-Thank you! -What is there to oversee here?
-شكرًا لك! -ما هو هناك للإشراف هنا؟
There's nothing to oversee here.
لا يوجد شيء للإشراف عليه هنا.
-Hang on. Don't push me. -Go on then.
-انتظر. لا تدفعني. -اذهب بعد ذلك.
Are we here? It must be here.
هل نحن هنا؟ يجب أن يكون هنا.
No, we have to walk from here because there's no path.
لا، علينا أن نسير من هنا لأنه لا يوجد طريق.
-What? -I feel bad for putting you through this.
-ماذا؟ -أشعر بالسوء لأنني جعلتك تمر بهذا.
It's fine.
لا بأس.
Which way is it? Down there?
ما هي الطريقة؟ هناك؟
No, it's just a short hike up there.
لا، إنها مجرد نزهة قصيرة إلى هناك.
Follow me.
اتبعني.
This place is pretty nice, right?
هذا المكان جميل جداً، أليس كذلك؟
-Yes! -Doctor, here.
-نعم! - دكتور هنا .
Okay.
تمام.
Doctor, please help an old man out.
دكتور، الرجاء مساعدة رجل عجوز.
Father will die at this rate.
سيموت الأب بهذا المعدل.
How long has it been?
كم من الوقت مضى؟
Father, how long has it been since you had a bowel movement?
الأب، كم من الوقت كان منذ أن كان لديك حركة الأمعاء؟
I stopped counting after eight days.
توقفت عن العد بعد ثمانية أيام.
We tried everything in the pharmacy,
لقد جربنا كل شيء في الصيدلية،
but nothing worked.
ولكن لم ينجح شيء.
Doctor, what should we do?
دكتور ماذا علينا أن نفعل؟
Do you have petroleum jelly at home?
هل يتوفر لديكم الفازلين في المنزل؟
All I wanted was to poop. Why are you making me take a sitz bath?
كل ما أردته هو أن أتبرز. لماذا تجعلني آخذ حمام المقعدة؟
I don't even have hemorrhoids.
ليس لدي حتى البواسير.
He said if your muscles relax, you might be able to poop.
قال إذا استرخت عضلاتك قد تكون قادرًا على التبرز.
He says to come out because he's ready.
يقول أن يخرج لأنه جاهز.
Sir, lay on top of the newspaper and bring your knees to your chest.
سيدي، استلقِ على رأس الجريدة واجلب ركبتيك إلى صدرك.
How?
كيف؟
This position. Just like a shrimp.
هذا الموقف. تماما مثل الجمبري.
Sir, brace yourself. It will be a little uncomfortable.
سيدي، جهز نفسك. سيكون الأمر غير مريح بعض الشيء.
Uncomfortable? It can't be worse than now, right?
غير مريح؟ لا يمكن أن يكون الوضع أسوأ من الآن، أليس كذلك؟
It'll be very uncomfortable. Hang in there.
سيكون الأمر غير مريح للغاية. شنق هناك.
I feel so bad for you. I'm sorry.
أشعر بالسوء بالنسبة لك. أنا آسف.
It's fine.
لا بأس.
It's very hard.
إنه صعب جدًا.
Is something coming out?
هل هناك شيء يخرج؟
I'm digging it out.
أنا أحفرها.
It's coming out.
انها تخرج.
Father, do you feel refreshed?
أبي، هل تشعر بالانتعاش؟
I feel so light. I feel as if I could fly.
أشعر بالخفة. أشعر كما لو أنني أستطيع الطيران.
Doctor, the way you twirled your fingers around
يا دكتور الطريقه لقد قمت بتدوير أصابعك حولها
must have stimulated his butthole.
يجب أن يكون قد حفز مؤخرته.
He was able to feel refreshed all thanks to you.
كان قادرا على الشعور بالانتعاش كل الشكر لك.
-It was nothing. -This is the happiest I've been lately.
-لم يكن شيئا. -هذا هو أسعد لقد كنت في الآونة الأخيرة.
Thank you, Doctor.
شكرا لك يا دكتور.
Yes, I'm grateful that I was able to help.
نعم، أنا ممتن لأنني تمكنت من المساعدة.
Doctor, you worked so hard. Please have a drink.
دكتور، لقد عملت بجد. من فضلك تناول مشروبا.
The work hours will be over anyway by the time you go down.
ستنتهي ساعات العمل على أية حال بحلول الوقت الذي تنزل فيه.
Shall I?
هل يجب علي؟
Please check Mr. Jung Seung-ho's IV drip and shots one more time.
يرجى التحقق من التنقيط الوريدي للسيد جونغ سيونغ هو واللقطات مرة أخرى.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Enjoy.
يتمتع.
-You worked hard. -Thank you.
-لقد عملت بجد. -شكرًا لك.
-Dr. Dong-keun. -Yes.
-دكتور. دونغ كيون. -نعم.
That's hot!
هذا حار!
I was lost in thought.
لقد فقدت في الفكر.
What were you thinking about?
ماذا كنت تفكر؟
What?
ماذا؟
You seemed to be preoccupied with something for a while.
يبدو أنك مشغول البال مع شيء لفترة من الوقت.
Was I?
هل كنت أنا؟
You can tell me if things are tough.
يمكنك أن تخبرني إذا كانت الأمور صعبة.
Don't bottle it up.
لا تقم بتعبئة الأمر.
What do you think you're doing right now?
ماذا تعتقد أنك تفعل الآن؟
I'm fine now. Thank you.
أنا بخير الآن. شكرًا لك.
You little…
أنت قليلا…
I'm sorry.
أنا آسف.
-What is his deal? -Goodness.
-ما هي صفقته؟ -الخير.
-So many things need garlic. -Just do it!
-أشياء كثيرة تحتاج إلى الثوم. -افعل ذلك!
What is this smell?
ما هذه الرائحة؟
-Hey. -Yes?
-يا. -نعم؟
Did you fart?
هل ضرطة؟
I didn't!
لم أكن!
I don't smell anything.
أنا لا أشم رائحة أي شيء.
Have I become too used to the smell of poop?
هل أصبحت معتادًا جدًا لرائحة البراز؟
EUN-SEO
إيون-سيو
119 AMBULANCE
119 سيارة إسعاف
Okay. Please come up.
حسنا. من فضلك تعال.
Your call cannot be connected. Redirecting to voicemail…
لا يمكن توصيل مكالمتك. إعادة التوجيه إلى البريد الصوتي…
DAD
أبي
Get in quickly.
ادخل بسرعة.
Don't put that on me.
لا تضع ذلك علي.
It's not a cardiac problem.
انها ليست مشكلة في القلب.
It's gastric cramps.
إنها تقلصات المعدة.
I'm a doctor, so I know.
أنا طبيب، لذلك أعرف.
We'll go to Gusan University Hospital.
سنذهب إلى مستشفى جامعة جوسان.
No!
لا!
Take me to a different hospital.
خذني إلى مستشفى آخر.
Mom, are you okay?
أمي، هل أنت بخير؟
Yes.
نعم.
Professor, try this.
يا أستاذ جرب هذا
How is it?
كيف هذا؟
-I think you can add more soybean paste. -Right?
-أعتقد أنه يمكنك إضافة المزيد من معجون فول الصويا. -يمين؟
Can you taste it again for me?
هل يمكنك تذوقه مرة أخرى بالنسبة لي؟
It's perfect.
إنه مثالي.
I guess you learned how to cook professionally.
أعتقد أنك تعلمت كيف تطبخ بشكل احترافي.
It's a survival skill.
إنها مهارة البقاء.
If you're a healthy adult,
إذا كنت بالغًا يتمتع بصحة جيدة،
you should know how to cook your own food.
يجب أن تعرف كيف تطبخ طعامك بنفسك.
You must be very close to Dr. Cha. You even sat next to her on the bus.
يجب أن تكون قريبًا جدًا من الدكتور تشا. حتى أنك جلست بجانبها في الحافلة.
My wife is very sociable, isn't she?
زوجتي اجتماعية للغاية، أليس كذلك؟
Are you going to reveal the truth?
هل ستكشف الحقيقة؟
About you and her?
عنك وعنها؟
I guess not.
لا أعتقد ذلك.
Of course not.
بالطبع لا.
-I'll take care of it myself. -I'm sure you will.
-سأعتني بالأمر بنفسي. -أنا متأكد من أنك سوف.
If you are free, can you make some sauce for the meat with that soybean paste?
إذا كنت متفرغًا، هل يمكنك إعداد بعض الصلصة؟ للحوم مع معجون فول الصويا؟
-Sauce? -You do know how to make it, right?
-صلصة؟ -أنت تعرف كيفية صنعه، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
That's a piece of cake.
هذه قطعة من الكعكة.
-Gosh! -Goodness!
-يا إلهي! -الخير!
What a waste!
يا لها من مضيعة!
What do we do?
ماذا نفعل؟
My mother-in-law fermented that paste for three years!
حماتي تخمرت هذا المعجون لمدة ثلاث سنوات!
Your clothes are ruined.
ملابسك مدمرة.
Why did you butt in when you don't even know how to make it?
لماذا تدخلت عندما لا تعرف حتى كيفية صنعه؟
-Darn, I didn't bring extra clothes. -I'll give you clothes.
-اللعنة، لم أحضر ملابس إضافية. -سأعطيك الملابس.
Ones that are pretty.
تلك التي هي جميلة.
Give me that! Goodness.
أعطني ذلك! الخير.
What a waste.
يا لها من مضيعة.
We can't even put this back in!
لا يمكننا حتى إعادة هذا إلى مكانه!
-Unbelievable. -Such a waste.
-لا يصدق. -مثل هذه النفايات.
But it tastes good.
ولكن طعمها جيد.
It's such a waste. What do we do?
إنها مضيعة. ماذا نفعل؟
Clean this up!
تنظيف هذا!
With my hands?
بيدي؟
All right!
حسنًا!
Doctors, since you've worked so hard today,
أيها الأطباء، منذ أن عملتم من الصعب جدا اليوم،
as the village head, I shall supply you with drinks.
بصفته رئيس القرية سأزودك بالمشروبات.
Our village head is the best!
رئيس قريتنا هو الأفضل!
-Sir, what is that? -
-سيدي ما هذا؟ -
Have you never seen this before?
هل لم ترى هذا من قبل؟
-Gosh. -Sir, thank you.
-يا إلهي. -سيدي، شكرا لك.
It's nothing.
لا شئ.
Professor Seo. I mean, Ma'am.
أستاذ سيو. أعني يا سيدتي.
I'll pour you one.
سأصب لك واحدة.
I'm fine.
أنا بخير.
I drank a lot at the village head's house.
شربت كثيرا في منزل رئيس القرية.
You know it's my principle not to get wasted.
أنت تعرف أن هذا هو مبدئي حتى لا تضيع.
That's my principle…
هذا هو مبدأي…
How can you decline a drink at a party like this?
كيف يمكنك رفض الشراب في حفل مثل هذا؟
Don't you think you are hurting this
لا تظن أنك تتألم هذا
You don't have surgery tomorrow. Just drink.
ليس لديك عملية جراحية غدا. فقط اشرب.
You have no self-control.
ليس لديك ضبط النفس.
How on earth did you practice medicine in such a state?
كيف على الأرض هل مارست الطب في مثل هذه الحالة؟
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
Did you not hear me? Do you want me to repeat myself?
هل لم تسمعني؟ هل تريد مني أن أكرر نفسي؟
I didn't hear you. Repeat it five times for me.
لم أسمعك. كرر ذلك خمس مرات بالنسبة لي.
Please pour me a drink.
من فضلك صب لي مشروبا.
I'm a heavy drinker.
أنا شارب بكثرة.
You should always accept your senior's drink.
يجب عليك أن تقبل دائما مشروب كبار السن الخاص بك.
That lousy principle of yours.
هذا المبدأ الرديء الخاص بك.
My principle is to drink all the alcohol there is.
مبدأي هو الشرب كل الكحول هناك.
Give me a drink.
أعطني شرابا.
That's more like it. Here you go, Ma'am.
هذا أشبه ذلك. هنا تذهب، سيدتي.
Come on, seriously?
هيا بجدية؟
He said he doesn't want to drink. Stop it!
قال إنه لا يريد أن يشرب. توقف!
Don't yell at me when I'm this close. I can hear you!
لا تصرخ في وجهي عندما أكون بهذا القرب. أستطيع سماعك!
But why is there bad blood between our chief
ولكن لماذا هناك دم فاسد بين رئيسنا
and the chief of the surgical department?
ورئيس قسم الجراحة؟
Apparently, they were super close during college.
على ما يبدو، كانوا كذلك قريب جدًا أثناء الكلية.
They were so close that the chief of Family Medicine
لقد كانوا قريبين جدًا أن رئيس طب الأسرة
introduced his younger sister to the chief of the surgical department.
قدم أخته الصغرى الى رئيس قسم الجراحة .
And?
و؟
You punk, I knew the moment you betrayed my little sister
أنت فاسق، كنت أعرف هذه اللحظة لقد خنت أختي الصغيرة
and married the daughter of a rich family.
وتزوج ابنة عائلة غنية.
-You'll get your comeuppance someday. -"You'll get your comeuppance someday."
-ستنال جزاءك يومًا ما. -"سوف تنال جزاءك يومًا ما."
I'm so sick of hearing that line.
لقد سئمت جدًا من سماع هذا الخط.
Is it my fault that Bong-suk grew old all alone?
هل هو خطأي أن بونغ سوك كبرت وحيدا؟
You and I will be 60 soon. That's 21,900 days old.
أنت وأنا سنبلغ الستين قريبًا. هذا عمره 21.900 يومًا.
-Aren't you ashamed? -What, you punk?
- ألا تخجل؟ -ماذا أيها الشرير؟
Don't call me a punk. I'm too old to be called that.
لا تدعوني فاسق. أنا أكبر من أن يطلق علي ذلك.
-What's with you? -They're basically the same.
-ماذا بك؟ -إنهم في الأساس نفس الشيء.
Both of their wives divorced them.
طلقتهما كلتا زوجتيهما.
Forget it. Let's drink.
انسى ذلك. دعونا نشرب.
-Cheers.
-هتافات.
-Great work today, everyone. -You drink.
- عمل عظيم اليوم، الجميع. -أنت تشرب.
Imagine how happy this to be loved like this?
تخيل مدى سعادة هذا أن تكون محبوبا مثل هذا؟
That's it. Imagine how happy it would be.
هذا كل شيء. تخيل كم سيكون سعيدا.
-That's the spirit, Professor Seo. -Have another.
-هذه هي الروح يا أستاذ سيو. -لديك آخر.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Here's another one.
وهنا واحد آخر.
There you go.
ها أنت ذا.
That's it.
هذا كل شيء.
You'll reach your goal.
ستصل إلى هدفك.
Alcohol got the best of you.
لقد حصل الكحول على أفضل ما لديك.
Why did you drink so much?
لماذا شربت كثيرا؟
-I'm going to go to the bathroom. -Okay.
-سأذهب إلى الحمام. -تمام.
I'm getting a call.
أنا أتلقى مكالمة.
Hello, Mom?
مرحبا أمي؟
What did you say?
ماذا قلت؟
Right now, I'm…
حاليًا، أنا…
-Yes. -He's holding his phone upside down.
-نعم. - وهو يحمل هاتفه رأسا على عقب.
Those little…
تلك الصغيرة…
What?
ماذا؟
-My legs are all cramped, gosh. -That quiet person
- رجلي كلها متشنجة يا إلهي. - ذلك الشخص الهادئ
Who kept moving farther away
الذي استمر في التحرك بعيدا
I guess there's a karaoke machine.
أعتقد أن هناك آلة الكاريوكي.
Even if we cannot meet
حتى لو لم نتمكن من اللقاء
Don't forget about me
لا تنسى عني
-Don't forget about me!
-لا تنساني!
I loved you
أحببتك
Chief Yoon, you're so good-looking. You're the best.
أيها الرئيس يون، أنت وسيم جدًا. أنت الأفضل.
Chief Yoon, you're so cute. Thank you so much.
أيها الرئيس يون، أنت لطيف جدًا. شكراً جزيلاً.
Everyone, come on out here.
الجميع، تعالوا إلى هنا.
We should dance and sing with the people here.
يجب أن نرقص ونغني مع الناس هنا.
Professor Seo, come on!
البروفيسور سيو، هيا!
Rohan Kimberley. I mean, Roy Kimberley, come here!
روهان كيمبرلي. أعني، روي كيمبرلي، تعال إلى هنا!
On the last train…
في القطار الأخير…
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Do you want to lie down inside?
هل تريد الاستلقاء في الداخل؟
Shall I take you there?
هل آخذك إلى هناك؟
Do you want to throw up?
هل تريد رمي؟
And my tears fall as well…
ودموعي تتساقط كذلك..
It's 89168…
إنه 89168...
What?
ماذا؟
89168…
89168…
What did you say?
ماذا قلت؟
Within my
ضمن بلدي
-Vague memory -It's 89168!
-ذاكرة غامضة -إنه 89168!
My lover I met there
حبيبتي التقيت هناك
My wordless lover
حبيبي بلا كلام
She keeps going further away from me
إنها تستمر في الابتعاد عني
-Number 89168! -Do not forget me though we cannot meet…
-الرقم 89168! - لا تنساني رغم أننا لا نستطيع أن نلتقي...
I can actually see the stars.
أستطيع في الواقع رؤية النجوم.
I know.
أنا أعرف.
I finally don't have to look at the hospital ceiling.
أخيرا ليس لدي لننظر إلى سقف المستشفى.
It's making me emotional.
إنه يجعلني عاطفيًا.
You said you didn't want to come.
قلت أنك لا تريد أن تأتي.
But it's nice, right?
لكنها لطيفة، أليس كذلك؟
Whatever.
أيا كان.
Didn't you say you took a video of a Whipple procedure you went into?
مش قلت انك صورت فيديو لإجراء ويبل الذي ذهبت إليه؟
Show it to me.
أظهرها لي.
I just don't understand.
أنا فقط لا أفهم.
Do you want to watch that here?
هل تريد مشاهدة ذلك هنا؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
Come on. Show me.
تعال. أرِنِي.
-Here. -Okay.
-هنا. -تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
So this is how you do it?
إذن هذه هي الطريقة التي تفعل بها ذلك؟
Did I drink too much
هل شربت كثيرا
I'm going to go to the bathroom.
انا ذاهب للذهاب إلى الحمام.
Come back soon.
أعود قريبا.
He should have the other video too.
يجب أن يكون لديه الفيديو الآخر أيضًا.
-Happy birthday to you
-عيد ميلاد سعيد لك
- -Happy birthday, dear Jeong-suk
- -عيد ميلاد سعيد عزيزي جيونج سوك
-Happy birthday to you
-عيد ميلاد سعيد لك
-Real, real, real, real, it's real
-حقيقي، حقيقي، حقيقي، حقيقي، إنه حقيقي
-It's the real deal
-إنها الصفقة الحقيقية
-I will love you really deeply
-سوف أحبك بعمق حقًا -سأحبك بشدة
-I will
-سأفعل
-Love you really deeply
-أحبك بعمق حقًا -أحبك بشدة
Hey.
مهلا.
Honey!
عسل!
What? Who is he calling "honey"?
ماذا؟ من يسميه "العسل"؟
"Honey" as in his love?
"العسل" كما في حبه؟
Honey! Come here.
عسل! تعال الى هنا.
Sing a song
غني أغنية
with me!
معي!
Dr. Cha Jeong-suk is your mother?
الدكتور تشا جيونج سوك هي والدتك؟
Is it true? She's your wife?
هل هذا صحيح؟ انها زوجتك؟
Why aren't you doing anything?
لماذا لا تفعل أي شيء؟
I'll be working in Family Medicine starting tomorrow.
سأعمل في طب الأسرة ابتداءً من الغد.
I look forward to working with you.
وإنني أتطلع إلى العمل معك.
I think the time is coming to make a decision.
أعتقد أن الوقت قد حان لاتخاذ القرار.
You crazy brat!
أنت شقي مجنون!
If I tell you, you'll be in a difficult position.
إذا أخبرتك، ستكون في موقف صعب.
I can't even believe it because it feels too unreal.
لا أستطيع حتى أن أصدق ذلك لأنه يبدو غير واقعي للغاية.
Subtitle translation by: Yoon-ji Chi
ترجمة الترجمة بواسطة: يون جي تشي